-Можно взять кирку с ящиком
-"Принёс ЕГО из старого сарая"
-Отмечать, что получаешь контроль
-Хельга уходит в комнату за водой
-Фелиция накрывает банку воды
-Фелиция просит маму принести воду и полотенце, но отправляет Хельгу за полотенцем
-Когда Фелиция просит покормить животных, Хельга стоит не напротив
-"Я порадую отца своей царской игрой" - когда Фелиции нет
-Ворота: отдельная реплика для Хельги
-Ведро: отдельная реплика для Хельги
-Забора нет на опушке
-Ворота давно не открывали, но откуда продовольствие?
-Полотенчико болтается в инвентаре
-С Хельгой не поговорить (отчитаться о животных)
-Когда Генрих диктует письмо, а Анна прыгает, добавить Анне сердечко
-Нет письма в инвентаре
!!! Можно сдать полотенчико второй раз, и застрять!!!
Написать реплику, что Хельга выносит стену именно молоточком.
Трава выглядит как кусты (зимой, где вход на опушку)
Собака в сцене продолжает ходить на рандоме.
Пусть голубь прыгнет на людей, когда атакует.
Полотенчико можно отдать даже когда голубь клюнул
Можно запрыгнуть на банку, когда голубь клюнул. И на рыбу.
Непонятно, что выпал рецепт.
Надо придумать, чтобы было видно, что доктор выпил пивка.
Клаус в кабинете ходит поверх медсестры и доски.
Последить за состоянием штор на кухне. Во флешбеке должны быть обе целые.
Убрать у клауса предметы.
"Инетересно" (купить пару безделушек в моём магазине)
У султана можно купить бокал из хлева.
Автомат открывать сразу
Клаус прошёл под бумаги в туалете
Можно дважды промыть рот и писать после сранья
Где женский туалет?